Основной функционал проекта:
  1) Отображение статей
    - Главный маршрут отображает список статей с информацией: Название, автор, дата публикации, теги.
    - Поддержка сортировки по: Дате публикации, автору, тегам.
    - Поиск статей по ключевым словам (в названии и содержимом).
    - Авторизованные пользователи могут просматривать дополнительные статьи, доступные только для зарегистрированных.
  2) Авторизация и профиль пользователя
    - Регистрация и вход пользователей по логину и паролю с использованием JWT.
    - Авторизованные пользователи имеют следующие возможности:
      - Просмотр всех статей и сохранение интересных материалов для дальнейшего чтения.
      - Комментирование статей.
    - Личный кабинет с сохраненными статьями и списком оставленных комментариев.
  3) Комментарии к статьям
    - Пользователи могут добавлять комментарии под статьями.
    - Возможность редактирования и удаления собственных комментариев.
    - Комментарии отображаются с ником автора и датой публикации.
     
Административные функции
  1) Управление ролями и правами доступа
    - Создание группы для администрирования портала с доступом к управлению пользователями и материалами.
    - Администраторы могут:
      - Публиковать, редактировать и удалять статьи.
      - Добавлять, удалять и временно блокировать пользователей на срок: День, неделя, месяц, навсегда.
      - Удалять комментарии пользователей.
  2) Просмотр статистики
    - Статистика для администраторов:
      - Рейтинг статей по количеству просмотров.
      - Рейтинг по числу комментариев.
      - Рейтинг по числу сохранений для чтения.
  3) Отправка уведомлений:
      - Email-уведомления пользователю о новых комментариях к сохраненным статьям.

Дополнительно:
- Настройка логирования в файл
- Возможность загружать и просматривать иллюстрации к статье
- Реализация лайков и дизлайков для комментариев
